Repository: zhihuiqi62/selfwork
Catalog: pybroker-master/docs/locales/*/LC_MESSAGES/notebooks/8. Applying Stops.po
Languages: zh_cn

source: Applying Stops
zh_cn: 应用止损

source: Stops are used to automatically buy or sell a security once it reaches a specified price level. They can be useful for limiting potential losses by allowing traders to exit bad trades automatically, as well as for taking profits by selling a security automatically when it reaches a certain price level.
zh_cn: 止损是用于在证券达到指定价格水平时自动买入或卖出的工具。它们对于通过让交易者自动退出糟糕的交易来限制潜在损失非常有用，同时也可以在证券达到某个价格水平时自动卖出以获利。

source: **PyBroker** supports the simulation of stops, which is explained in detail in this notebook:
zh_cn: **PyBroker** 支持止损的模拟，本笔记本将详细介绍这一特性：

source: Stop Loss
zh_cn: 止损

source: A stop loss order is used to automatically exit a trade once the security's price reaches or falls below a specified level. For example, the following code shows an example of a stop loss order set at ``20%`` below the entry price:
zh_cn: 止损单用于在证券价格达到或跌破指定水平时自动退出交易。例如，以下代码展示了一个在入场价格下跌 ``20%`` 处设置的止损单示例：

source: Take Profit
zh_cn: 锁定利润

source: Similarly, a take profit order can be used to lock in profits on a trade. The following code adds a take profit order at ``10%`` above the entry price:
zh_cn: 类似地，可以使用获利单来锁定交易的利润。以下代码在入场价格上涨 ``10%`` 处添加了一个获利单：

source: Trailing Stop
zh_cn: 移动止损

source: A trailing stop is an order that is used to exit a trade once the instrument's price falls a certain percentage or cash amount below its highest market price. Here is an example of setting a trailing stop at ``20%`` below the highest market price:
zh_cn: 移动止损单用于在证券价格跌破最高市场价格的一定百分比或现金金额时退出交易。以下是在最高市场价格下跌 ``20%`` 处设置移动止损的示例：

source: Setting a Limit Price
zh_cn: 设定限价

source: A stop order can be combined with a limit price to ensure that the order is executed only at a specific price level. Below shows an example of placing a limit price on a stop order:
zh_cn: 止损单可以与限价结合使用，以确保订单仅在特定价格水平执行。下面是在止损单上设置限价的示例：

source: Canceling a Stop
zh_cn: 取消止损

source: The following code shows an example of canceling a stop order:
zh_cn: 以下代码展示了取消止损单的示例：

source: Setting the Stop Exit Price
zh_cn: 设定限价

source: `For more information on the various attributes that can be used to set stops in PyBroker, you can refer to the ExecContext reference documentation. <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext>`__
zh_cn: `要了解有关在 PyBroker 中设置止损的各种属性的更多信息，你可以查阅 ExecContext 参考文档。 <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext>`__
